Взяв за основу Знания, изложенные в книгах Анастасии Новых,
мы изучили мифы древних народов о создании мира и исследовании учёных,
и пришли к выводу, что и те, и другие говорят о том,
что именно Звук дал начало нашей Вселенной.
В книге «АллатРа» говорится о том,
что суть космологических мифов древних народов была такова.
Из мира Бога, что именуется в легендах по-разному,
«мировые воды», «мировой океан», «мир изначального», «творца»,
«появился первичный звук», «мифическая птица», «звук», «первый логос»,
«слово Бога», «первичный звук породил Вселенную в форме шара»,
«мировое космическое яйцо», «золотой зародыш», «первичное семя».
В древнеегипетской мифологии, по одной из легенд о сотворении мира,
в первозданную тьму хаоса влетела белая птица Великий Гаготун.
И ее голос прорезал бесконечное безмолвие.
И так было дано начало мира.
В Северной Америке есть миф о богине Ацинтма,
которая соткала полотно из цветения кипрея,
а затем натянула его на вершины гор и начала петь.
И так было дано начало мироздания.
В мифах народов Бомбара есть упоминание о том,
что мир произошел из пустоты, наделенной движением, гла.
А в Библии говорится, что «вначале было Слово,
и Слово было у Бога, и Слово было Бог».
Эти мифы хоть и кажутся разными на первый взгляд,
но их объединяет единое зерно о том,
что именно первичный звук дал начало нашей материальной Вселенной.
И что любопытно, у разных народов мира, живших на разных континентах,
в разные времена, рассказ о сотворении мира имеет одну и ту же основу.
Получается, что первичный звук — это физическое явление,
а не просто элемент древних сказок.
Сегодня науке известно такое явление,
как микроволновое фоновое излучение, реликтовое излучение,
которое является отголоском первичного звука.
И многие учёные уже подходят к этому пониманию.
Кстати, древним учёным об этом было хорошо известно.
Знания о первичном звуке были ещё и в дошумерский период,
и в Древнем Египте, и в Древней Греции.
Сохранились древние упоминания, что у Акаши есть лишь один характерный признак — звук.
Смотрите книгу «АллатРа», страница 53.
Причём звук в понятии неслышимых, очень тонких фибраций, непроявленного звука,
также упоминаемого в древних источниках, как первичный звук,
являющегося причиной всех последовательных проявлений невидимых и видимых,
тонких и грубых элементов Вселенной.
Акаша — носитель качества такого звука,
и описывается как бесконечное вездесущее вещество Вселенной,
которое всё пронизывает и не имеет материальной формы,
но даёт основу для многообразия вещей.
Смысловой перевод на греческий язык индийского термина «Акаша»
звучит как «непрекращающееся сияние», «освещённое пространство».
Этот термин употреблял в античные времена Аристотель
для обозначения материи, из которой состоит всё,
в том числе, из чего состоит небо и что на небе.
Надо понимать, что именно в те времена древние греки вкладывали в понятие небо.
В греческой мифологии существовало понятие —
самый верхний, чистый, прозрачный, лучезарный слой воздуха —
место обитания богов.
В противоположность — нижнему слою воздуха,
где всё временно и конечно.
В изложении древнего текста на европейские языки
переводчики расшифровали смысл понятия «Акаша»
как то, что лежит в основе.
Что касается нового времени, то наибольшее количество работ
о природе звука приходится на конец XVIII века.
Кстати, тогда активно изучалась тема эфира.
Особенно интересны работы Эрнеста Хладни,
изучавшего воздействие звуковых волн на разные звучащие тела.
Наибольшее внимание науки привлекли его работы
по изучению фигур, образующихся из песка
под воздействием звуковых волн,
названные впоследствии фигурой Хладни.
Впоследствии даже сформировалась отрасль науки,
которая была названа кематикой.
Что интересно, геометрические фигуры,
которые образуются в результате эксперимента Хладни,
наши предки использовали повсеместно.
Мы можем наблюдать их в орнаментах украшений жилища,
на колоннах, древних скульптурах и даже на иконах.
Это свидетельствует о том,
что для людей, живших в различное время
и на разных континентах,
эти изображения имели большое значение
и говорит об их понимании физических процессов,
которые происходят в невидимом мире.
Получается, все есть физика,
все есть волна, которая фиксирует определённую форму.
И именно эта застывшая форма звука,
которую мы и воспринимаем как гармонию и божественную красоту,
встречается в математике в Золотом сечении,
в числах Фибоначчи,
в геометрии в виде фракталов и архимедовых тел,
в природе, в живописи, в музыке, архитектуре
и даже в космосе, в человеческом теле
и в мельчайших клетках.
Звук и геометрически правильные знаки —
это уже область чистой физики,
а значит, первая ласточка в области постижения человечеством
тайны глобального звука и рабочих знаков.
По сути, это открытие на научной основе того,
что было известно людям со времён глубокой древности
и запечатлено в преданиях разных народов.